アノテーションソフト利用規約

本ソフトウェアを利用するユーザーには、本利用規約（以下「本規約」）が適用されます。

第1条（著作権および権利帰属）
本ソフトウェアに関する著作権その他一切の知的財産権は、開発者T.Yoshimuraに帰属します。
本規約は、本ソフトウェアの利用を許諾するものであり、著作権その他の権利を譲渡するものではありません。

第2条（利用許諾）
開発者は、ユーザーに対し、本規約に従うことを条件として、本ソフトウェアを非独占的に利用する権利を許諾します。
本ソフトウェアは、ユーザー自身の業務目的および研究目的に利用することができます。
本ソフトウェアの商用利用は可能とします。ただし、本ソフトウェア自体を販売、再許諾、またはサービスの一部として再提供することはできません。

第3条（禁止事項）
ユーザーは、以下の行為を行ってはなりません。
（1）開発者の事前の書面による許諾なく、本ソフトウェアを第三者に再配布する行為
（2）本ソフトウェアのリバースエンジニアリング、逆アセンブル、逆コンパイルその他解析行為
（3）本ソフトウェアの改変物を作成し、第三者に提供する行為
（4）法令または公序良俗に違反する目的での利用
（5）反社会的勢力による利用

第4条（データの取扱い）
ユーザーが本ソフトウェアを用いて作成・入力・保存したデータに関する権利は、当該ユーザーに帰属します。
開発者は、ユーザーのデータを取得・利用することはありません。ただし、別途明示的な同意がある場合を除きます。
ユーザーは、自らの責任においてデータのバックアップを行うものとします。

第5条（免責）
本ソフトウェアは現状有姿で提供されます。
開発者は、本ソフトウェアの完全性、正確性、有用性、特定目的適合性を保証しません。
本ソフトウェアの利用または利用不能によりユーザーに生じた損害について、開発者は責任を負いません。

第6条（利用停止）
ユーザーが本規約に違反した場合、開発者は、事前の通知なく本ソフトウェアの利用を停止させることができます。

第7条（提供の変更・終了）
開発者は、本ソフトウェアの全部または一部の提供を変更または終了することがあります。これによりユーザーに生じた損害について、開発者は責任を負いません。

第8条（規約の変更）
開発者は、本規約を変更することがあります。
変更後の規約は、本ソフトウェア上または開発者の指定する方法により通知された時点から効力を生じます。
ユーザーが変更後に本ソフトウェアを利用した場合、当該変更に同意したものとみなします。

第9条（準拠法および管轄）
本規約は日本法に準拠し、本ソフトウェアに関して生じる紛争については、開発者の所在地を管轄する地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。